Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәрі қызбадан туады.
Жаратушы мен қиратушы өзара қайшылықта болса да бірге өмір сүреді.
Әрқайсысы бәрін жаратты...
Ал қызбаға оралу
Қарғыс атқыр...
♪~
Кушунну
Мэй Мэй Әлі емес пе?
Күтіңіз, күтіңіз
Осы жолмен? Бұл жолмен? Мей Чан, қайсысы жақсы?
Түсінбедім (Мешин) Аххх
Үлкен аға күріш
Хмм...
Мен қателеспеймін деп ойлаймын
Егер біз соғыспағанымызда, жағдай әлдеқайда нашар болар еді.
Тез жемесең, Агумон бәрін жейді.
(Агумонның тамақ ішкен дыбысы)
Ой!
Қазірдің өзінде! Ол әлі сол жерде болды (Тайчи) Эхехе
Мен әлі тамақ ішіп жүрдім!
Маған екінші көмек болды
Қайырлы таң
Кешіріңіз, мен бірден түсемін.
Сенің жанасыңды күтемін
Не? сол үлкен багаж
Орамал және басқа заттар...
Ноннон Себебі бұл құр қол келуге болатын ыстық бұлақ.
Ах~
Менің ыстық бұлаққа кеткеніме неше жыл болды?
Алғаш барғанымда қай уақытта шомылуға бел байлағанымды ұмытып кетіппін.
Мен шынымен ерте кеттім, солай емес пе?
Сосын Химечан таң қаларлықтай ұзақ шомылды...
Жоқ…
Мен бүгін миссияға барамын.
Тек
...
Соңғы талдау деректері
Бұрмалану орнын және жұқтырған Дигимонның мінез-құлық үлгісін талдау.
Гипотеза шығарылды
«Жұқтырған Digimon белгілі бір адамға бағытталған.»
«Әсіресе біреу» - бұл күлкілі әдіс, бірақ...
Мен білемін.
Олар... немесе серіктестеріңіздің бірі
мамыр! Даш!
Хаха...
Бүгін ол қару саудагерін тұтқындауға барды
Жарайды, уақыты келді.
Қайырлы таң (Коширо) Қайырлы таң.
Қайырлы таң.
А-а... Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Дан!
Соншалықты ақылды болма
Бұл Мочизуки-санның қарсы алу кеші.
Иә... Иә.
Аха…
Қараңыз! Соңғы емес
Кешіріңіз!
Қайырлы таң
Мен сізге қоңырау шалуым керек еді.
Мен артық ұйықтаған сияқты емеспін.
Хмм...
Екіншісі Жо-сенпай ма?
Ұзындығы – зерттеу
Гомамон! Ұзындығы шынымен нашар ма?
Хмм, өйткені мен тест тапсырушымын.
Бір күн ойнасаң да, ештеңе өзгермейді!
Олай болса кеттік.
Барлығы, міне.
Кезекке тұрыңыз
Әй, сен неге осылай жүрмейсің?
Мен ойнауға шықсам да, компьютерде отырмын...
Бұл қызық емес пе? Мими, жарай ма?
Міне, бастаймын!
Иә, ауа райы өте жақсы.
Маған аспанмен бірге болған ұнайды!
Хикариге қиындық туғызба
Тайлмон!
Абырой болғанда жақсы болар еді, адамдар білмей қалады.
~♪
Такеру!
Тыныш болыңыз.
~♪
Әрине!
Амансың ба? Сіз тұлыпқа ұқсай аласыз ба?
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Бұл ереже емес пе?
А... Түсіндім.
Барлығыңыз өте сақ болыңыздар.
Тыныш бол
Жарайды, Коушироу-хан.
Жарайды, онда ыстық бұлақтарға барайық...
Кеттік!
Иә!
Тыныш
Ах...
Жапонияға қайтып келгенде, мен міндетті түрде үлкен ваннаға барамын.
Мен шештім
Тачикава мырза, сіз қайтып келген адамсыз ба?
Мими жақсы!
Мен әкемнің жұмысына байланысты Америкаға көшіп келдім.
Меймей де ата-анасының жағдайына байланысты ма? (Мешин) А?
Тасымалдау
Иә
Мынау не Меймей...
Өскін ғой, меймей
Біраз ұзақ емес пе?
Қойға ұқсайды, бірақ сүйкімді
Аа, жоқ... у...
Мешин-сан, Такеру-кунмен абай бол.
Бұл қорқынышты
Уау
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдай аласыз.
Эх!
Шешім!
Бұл үлгі... тым қарапайым ма? Жоқ, бірақ...
Бұл не?
Мен аламын!
Юката Қандай сан?
Е, уһ, 4 саны.
Сонымен бұл не? Дегенмен сәйкес келеді
Рахмет
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Жарайды, жарайды.
«Біз аман-есен жеттік, мұны бізге қалдырыңыз.»
«Гомамон да көңілді жүрген сияқты».
Иә
Әй, анау іш киім ше?
Сіз оны қосулы қалдыра аласыз.
Хикари-чан ұстаңыз!
Не? Маған ұнамайды
Иә? Өте қызықсыз!
Ұстаңыз ба?
Осылайша-
Жақсы емес пе? Жақсы емес пе? (Пальмонның айқайы)
Мэй де шеңберде жүр!
Аспан Менің де солай жасағым келеді
Пальмон Осындай кездерде "Ах!"
Ах-ре~ хехехехе
Иә
Тайлмон!
Гуру Гуру Дакан Ах
Уа... балалар!
Уау! Мен толқып кетемін
Мими Бұл не?
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Ал оған он алты жасында, Римде…
Мамыр, жақсы иіс шығады.
Рамен
Якисоба Такояки
Мұз!
Кассама! (ысырма дыбысы)
Ууууу, көңілің көтеріліп бара жатыр емес пе?
Ах...
Ақыл-есіңді сақта.
Иә!
(Ысырма дыбысы)
Бұл алғаш рет.
Мұғалім! ? неге?
Бұл жақсы сезінеді, Ямато
１･２ １･２
Саусақтарыңызды жауып, алақанға салыңыз.
Су жинайтын бейнемен жүзу.
Ауамен терең тыныс алғанда...
Ол қалқып тұр
Үлкен сиськи керемет
(Тыныс алу дыбысы)
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Ах!
Мей пукапука даган (мешин) иә
Өтінемін, моншада суға түспе (Мешін) Ах.
С... Сумима... (Химекава) Сәлем!
Химе-чан
Жағдайың жақсы сияқты, Мейкомон да.
Иә
Ах...
Сәлем (Мешин) Ах.
Алдын ала рахмет
Мүмкін сіздің әпкеңіз шығар?
Ой... ой...
Не болды? Әй, бұрынғы адам!
О, міне, анау, Химе-чан!
О, ана жерде, Химе-чан!
Тайтер айтты
Химе-чан? Ах!
Мүмкін кездесу болар? Мұғалімнің қызы! ?
«Түпнұсқа»
Иә? Алақай!
Камераларға түспейді ғой, иә?
Қажетсіз ақпарат берудің қажеті жоқ!
Толқып кетпесең де~
Сіз Химекава-санмен таныс едіңіз, солай ма?
Химеча... Химекава-сан...
Токиоға келгенімде олар мені жан-жақты қолдады.
Ол мені таңдаған бала болғандықтан уайымдаған сияқты.
Мен сізді жақындауға қиын адам деп ойладым.
Ол әдемі.
Эххе
Мен Дигимонмен бірге шыққанда еш қиындық болған жоқ...
Мұның бәрі мұғалімдердің арқасында болды.
Жоқ, бұл біз күзететін жалғыз жер.
Өйткені біз элиталық санаулы адамдармыз.
Мен көремін.
Қоғамдық пікірдің Дигимонға қарсылығы соншалық...
Әдеттегідей-
Бұл адамдардың күнделікті өміріне әлі соншалықты әсер етпеген болуы мүмкін.
Әй, қауіпсіздік деген не?
Ацуши!
Мысықтың тілі? (Нишижима) Иә.
(Үлдеген дыбыс)
Уайымдамаңыз, әлі ештеңе болған жоқ.
Мен мұнда ештеңе болмағанына көз жеткізу үшін келдім.
Мэй-чан
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Бұл дәмді ме? (Мейкомон) Бұл дәмді
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Сүйкімді өсу кезеңі?
А, Мэй-чан өзінің жетілу кезеңінде.
Өтірік! Тайлмон сияқты
Дамыса, қанат өспей ме?
Мен білмеймін. Мен әлі дамыған жоқпын.
Әй, эй, тамақ ішкеннен кейін ойын ойнасақ қайтеді?
Шурикен лақтырушылардың жарысы!
Иә?
Cafe au lait? Кафе латте?
(Охайаши)
Аа, бұл мереке.
Әдемі ісік
Ах, а...
Мен... Мэй?
Иә?
Ах...
Мей Чан, жарайды, бәрі жақсы.
мамыр
Жалғыз қалма
Иә
Ах (Мешин) Ах...
Амансың ба? (Мешин) Ух... иә
Мэй Чан екеуміз мұндай жерде ешқашан болған емеспіз...
Мен көремін.
Мен көбірек үміт сұрауым керек еді. Кешіріңіз.
Өтінемін, кешірім сұрама.
Оларды жиналуға мәжбүрлеген мен болған сияқтымын...
Жоқ, менің сүйіктілерім - ағам мен Тайчи.
Иә?
Такайши-кунмен...
Такеру жақсы.
Такеру... Такеру мен Ишида ағайынды ма?
Мені не деп ойлайсың?
Ата-анам мен кішкентай кезімде ажырасып кеткен, сондықтан фамилиям басқа.
Ах...
Мен оны жасырып тұрған сияқты емеспін.
Бірақ біз жақсы дос болғанымыз жақсы.
А... иә
Габумон, сен де кел!
Бұл жақсы сезінеді
Мен оны жек көремін!
Ой, кешіріңіз, мен көзілдіріктің қорабын алып келейін.
Кеттік, Мэй Чан
Мен сізге еремін
Өтінемін, Биомон
Ол бірінші болып келеді.
О, өте жақсы!
Дұрыс.
Урия
Уа, тоқтатыңызшы.
Мен оны ұстадым~
Қазірдің өзінде...
Сіз не істеп жатырсыз?
Аа, Сора мырза, Сора мырза.
Не? Тория!
Уау, Мими-чан!
Иә?
О
Ah... hehe
Гуру Гуру~ Бұл қауіпті
Ах, а...
Wow, Meicoomon!
Fluffy
Ah, me too!
Уау, уау, жақсы сезіледі.
Мылтық!
Жоқ, тұлып болып көрін.
Gandan
Күткеніңізге рахмет.
Ах...
Мешін-сан, сен қайтып келмедің.
Are you lost? (Аяқ дыбыстары)
О! Mei-chan and Biyomon!
Ahhh...
Қария
Мен әлі онша қартайған жоқпын.
Күрсін...
Мұғалім
Вирус жұқтырған Digimon туралы...
Цифрлық әлем туралы...
Tell me more
Хмм, мен де бұл туралы көп білмеймін.
Не? Ол қандай да бір жолмен тәуелсіз болса да?
Ол нашар орта буын менеджері.
Бұл оның Химекава-санның бөксесінде екенін білдіре ме?
Hehe I say it.
Сұраймыз!
Wow, Mimi!
Негізгі дене қайда өзі?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Uh, May...
Мен ол жерден шыға аламын деп ойлаймын.
Иә
Ei (Meicoomon)
Бұл қайда?
Ия, қайтып кел...
Ах!
А... Әке!
Ах...
Кя!
Мэй-чан
Биомон менімен бірге, сондықтан бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Шоу болады деп ойладым.
Ah (male) hehe
Жуынатын бөлмеде костюмдер көрсетілмейді.
I'll take a look.
Жоқ, сіз мұны жалғыз жасай алмайсыз.
Ah na
Хмм...
Уф…
Уф
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
Егер бұл орын алса, біз серпіліс жасаймыз.
Иә?
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Ханымдар мен мырзалар!
Мими Тачикава ән айтады!
♪Сен неге мұндасың?
♪Мен сен неге мұндасың?
Дәл қазір (мешін)... Иә.
♪Маған қазір айтыңызшы
А, аа!
Хаха...
Ха!
Мэй-чан! (Аспан) Пиёмон!
Аспан! (Мейкомон) Мей!
Иә?
Уау
Неліктен?
Рахмет
Қош келдіңіз
Жарайды, мен оны көрмеймін.
Қараңдаршы, бұлыңғыр.
Ах!
Керемет табыс! Сен істедің Меймей
Біртіндеп
Ах!
Сіз рахмет айтқыңыз келді ме?
Бұл сүйкімді!
Хмм...
(Қыздардың күлкісі)
Тез шық!
Қалай ойлайсың, Химекава-сан?
Не?
Олар бақытты ма, әлде бақытсыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен сенің бақытты болғаныңды қалаймын
Жеке сезім тек миссияға кедергі жасайды.
Суық.
Сіз тым ыстықсыз
Мочизуки мырза, мүмкін сіз Шиманеден шығарсыз?
Ой, Тоттори.
Бұл ұят. Тіпті әжем де «дандан» дейді.
Құс аулаушы қайсысы?
Құм төбелері бар.
Шиманеде компьютерлер жоқ
Бұл бірнеше жыл бұрын болды. Мені мазақ етпе.
Ум...
Біз қаншалықты көп ұрыссақ, соғұрлым жақсы араласамыз.
Бұл ұрыс емес Бұл ұрыс емес
(Хикаридің күлкісі)
Тыныш
(Ысырма дыбысы)
Хехе
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Сонымен...
Эй, Мими осында...
Эй Джо, тыңдап тұрсың ба?
Иә...
Хмм... хаа (есіктің ашылған дыбысы)
Тш, мен қазір сабақ оқып жатырмын.
(науаны қою дыбысы)
Хмм... (есік жабылған дыбыс)
Пукапука!
Бұл қызықты болды
Иә
Барлығы аман-есен үйлеріне қайтты.
Иә, ешқандай ауытқу жоқ.
Енді біз де үйге барамыз ба?
Иә (ескерту дыбысы)
Ах (Нишижима) Иә?
Пойнт Тангода күшті радио кедергі болды
Арнайы апат прекурсорының ықтималдығы: 95%
Бірінші дәрежелі басқарушыдан шараларды сұрау Қайталау...
Бұрмалау
Сіз оларды шақырасыз ба?
Жоқ, олар – козир.
Және бұл өлшем
Жаңа қаруларды сынауға өте ыңғайлы
Арнайы электрондық апаттың пайда болуын тану
Төтенше жағдайларға қатысты -
Апатқа қарсы әрекет ету күштерінен дереу әрекет етуді сұраңыз
Жарлық бойынша тағайындалған қызметкерлердің төтенше жағдайды жөнелту туралы сұрауын қабылдау
Апатқа қарсы шаралар енді басталады.
Барлық мүшелер дайын!
Мақсатты электрондық қауіп алда
Ти!
Жұмыс
Екінші ату дайын!
(Огамонның айқайы)
Ах
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(Есіктің ашылу дыбысы)
Нишижима мырза
О, келдің бе?
Бүгін тағы кешіктің бе?
Бұл қиын, солай емес пе? Екі аяқты вараджи
Жоқ, сендер сияқты емес.
Біз тамақ ішеміз бе?
Жоқ
Itadadakimasu
Біраз уақытқа тоқтаңыз.
Аспанды да жейді, солай ма?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен оны қабылдаймын, өйткені бұл үлкен мәселе.
Бұрмалау кеше түнде тағы болған сияқты.
А, мен оны осында шештім.
Не? Жұқтырған дигимон туралы не деуге болады?
Бұл сіздің ұйымыңыз көтере алатын шкала екенін білдіре ме?
Ей! Польнареф!
О, жақсы жақсы
О
Itadadakimasu
Бұрмалау орнына қатысты -
Бұрынғы орын алған деректерге негізделген.
Енді белгілі бір дәрежеде болжай алады
Біз болашақта болжанған жерде қауіпсіздікті күшейтуді жоспарлап отырмыз.
Енді біздің кезегіміз емес деп ойлайсың ба?
Жоқ
Ах...
Бұл аймақта жұқтырған Digimon пайда болуының ықтималдығы жоғары.
Өте сақ болыңыз.
«Сендер әсіресе балалар»
Кешіріңіз
Ямато келмеді.
Бұл топ.
«Мен сенің ерекше сақ болғаныңды қалаймын» нені білдіреді?
Бұл нені білдіреді?
Иә?
Мысалы, жұқтырған Digimon бізді нысанаға алады ма?
Ха!
Жұқтырған Дигимонның жауына айналуы мүмкін күшті тоқтату үшін.
Таңдалған бала және серіктес Дигимон.
Жоюға тырысуы да мүмкін
​​Не үшін?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Олай болса, оны жасыру ниеті жоқ.
Кез келген жағдайда абай болған дұрыс емес.
Біз жоқта Дигимонға қауіп төніп қалмауы үшін.
Сервер бөлмесінің қауіпсіздік деңгейі
Мен оны көтеремін.
Ах...
Мэй Мэй! (Мешін) А.
Не? Меймей де атқару комитетінің мүшесі ме?
Жеребе тарту арқылы...
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Мәдени фестивальдің Атқару комитеті қонақтарды бағыттай алады.
Жалған кофехананы ұстаңыз
Өткен жылы дүкен қандай болғаны туралы материалдарды тараттық.
қараңыз
Қызық емес пе?
Олай болса...
Иә?
Кофехананың жауапты тұлғасына -
Үміткерлер бар ма?
Уа!
Басқасы болмаса...
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Ах...
Бұл 1С сыныбының оқушысы Мими Тачикава.
Мен мұны істеп жатқандықтан...
Мен оны «Деректер» сияқты кафеге айналдырамын
Сіздер жазды қалай өткізіп жатырсыздар?
Білмейсіз бе? Олар мұны Америкада жасайды.
Шығару (пернетақтадағы түрту дыбысы)
Иә?
Мынау да, анау да чирлидер сияқты киінген...
Кейде би шоу уақыты болады...
Бұл өте қызық.
Мен барған кезде өзімді жігерлі сезінемін және мұны істеу қызық деп ойлаймын.
Біз барлығы бақытты болатын кафе құрғымыз келеді!
Е...
Мүлдем жоқ
Дұрыс па?
Бұл үлкен мәселе емес пе?
Иә?
Мәселе жоқ
Барлығы бақытты бола алады, жарайды, жарайды!
Егер басқа кандидаттар немесе баламалар болмаса...
Иә! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Сізге көп рахмет.
Ах...
Ехе
Әй, өте сүйкімді!
Жарайды.
Мими керемет
Не? Не?
Бірінші курс студенті болсаңыз да, үміткер ретінде қатысу
Мен істегім келетін нәрсені «істегім келеді» деп айта аламын.
Өйткені менің қолымнан келмейтін істер ғана бар.
Жарайды, солай істе.
Әдетте мүмкін емес.
Неліктен? (Мешин) А?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Шынымды айтсам, маған тұйық болу немесе атмосфераны оқу аса маңызды емес.
Сол кезде үндемесең де, кейін ғана шағым айтасың.
Мен оны жек көремін
Егер айтар сөзің болса, анық айт.
Әй, бұл не?
Іш орауы?
Юбка!
Меймей, киіп көріңіз.
Иә! ? Жоқ, бұл...
Тым қысқа
Иә, бұл жақсы болар еді.
Мими табылды!
Мэй табылды! Гандан
Мэй Чан, неге?
Пальмон баяу (бүршіктеніп жатқан жүрек) иә?
Сіз картоп жегіңіз келетінін айттыңыз, сондықтан біз кездестік.
Бетперде тамаша, солай емес пе?
Қалалық қыз стилі
Картоп картоп!
Мэй-чан! Мен!
Сәлем!
Хехехе
Хмм.
Ненің суретін салып жатырсың?
Кафе костюмі
Бізде бюджет жоқ болғандықтан, оны өзіміз жасауымыз керек...
жауын құрты? Костюм!
Кешіріңіз... Дэн Мэй~
Жарайды, жарайды
«Оны ұстамайтындар үшін татами жоқ»
Татами? иә?
Бұрынғы киім...
Мими-сан көрген киімдері жақсы, солай ма?
Е? Иә.
Мынадай нәрсе...
ма?
Кя, данышпан пайда болды!
Иә, міне, дәл осы сурет сияқты!
Керемет Меймей, рахмет!
Мэй де
Мен де
​​О?
Не? (пошта қабылдау дыбысы)
Ах
Коуширо-куннан.
«Инфекцияланған дигимон пайда болды»?
Не... не істеуім керек?
Жақын жерде сияқты. Барайық. Пальмон Жарайсың!
Не? Иә
Мэй-чан...
Мэй және басқалары да барады, солай ма?
Екеуің асығыңдар!
Ах...
Мен электрондық поштаны көрдім! Мен де оқиға орнына барамын!
Өтінемін
Агумон серверде күтіп тұр
Сайттың жанында пайдалануға болатын монитор
Іздеу
«Тайчи-сан, Мими-сан және Мешин-сан жолда келе жатыр».
«Косиро»
Куәгердің айтуы бойынша...
Жұмбақ, бұрмаланған кеңістіктен――
Белгісіз тіршілік формасы пайда болды...
Айналадағы аумаққа қазір тыйым салынған.
Қазіргі уақытта бүкіл айналаға кіруге тыйым салынған.
Бұл қорқынышты.
Тағы бір расталмаған мысал шықты.
Не? қорқынышты
Мими, жарайды.
(Огремонның айқайы)
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Кеттік
Ах
Ах...
Огамон?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Сіз жұқтырғансыз ба?
Мими Бұл қауіпті!
Ах
Мэй-чан!
Мұнда!
мамыр!
Мэй-чан
мамыр
Мей-чанға рахмет
Мақсатты тұлғаның қатысуы тиіс қоғамдық жиынға бару үшін
Жарайды, жарайды.
Ах
Коуширо-кун, Огремон!
Сондай-ақ расталды
Тайчи-сан мен оның достары жақында келеді...
Екеуің күтіңдер...
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Иә? қал?
Ах
Мен істеймін (Мешин) Иә?
Не? Мими?
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Мими Огремонмен жекпе-жекке шығасыз ба?
Жоқ, оны бұрмалауға қайта итеріңіз.
Тіпті жұқтырған болса да, Ogremon - бұл Ogremon, солай ма?
Иә!
Ах... Мм, бірақ «күту режимінде»...
Бұл қалай да болады.
Оған қоса, қазір оны тікелей эфирде көптеген адамдар көретініне сенімдімін.
Иә?
Мен жақсы Digimon да бар екенін түсіндіремін!
О, Мими!
Огремон!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Кешіріңіз, мен сізді ренжітпеймін.
Пальмон эволюциясы!
Тогемон!
Жарайды, жарайды.
Ах...
Ах
Ах!
Жарайды, жарайды.
Ахахахаха! Хахахахаха!
А, ұзындығы? Маған жаңа ғана Коуширо қоңырау шалды.
Барлығы Одайбаға қарай бет алады.
Иә, мен білемін.
Джо өзінің дайындық мектебінде екенін айтты.
Ах, бірақ Джо Одайбаға барса...
Мен дереу жүгіремін.
Кешіріңіз, мен бос емеспін.
Е...
Жарайды, жарайды.
Ах
Күрсін...
А, а, а... а...
Қарап көріңіз
Одайбада екі белгісіз тіршілік формасы пайда болды...
Олар қатты қақтығысады.
Жақсы рефлексия
Енді, Тогемон!
Тыңғырған соққы!
Ах!
Үлкен аға Үлкен аға
Иә? Екеуің бірге келдіңдер ме? сурет?
Хмм...
Бұл жерден кету мүмкін емес.
Иә, қауіпсіздік қатаң.
Тогемон!
(Огамонның айқайы)
Мэй-чан!
(Огремонның айқайы)
Мияу
Мэй-чан!
Леомон! ? (Мешин) А...
Иә?
Пальмон!
Мықты бол, Пальмон.
Мэй Чан...
Кешіріңіз
Не болды, тікұшақ тым жақын келді.
Мочизуки және басқалар...
Меймей жаман емес!
Мен мұны істеймін дедім.
Күте тұр дедіңіз ғой, солай ма?
Өйткені Пальмонға және басқаларға оның жаман айтылғанын ұнатпады.
Барлығы бірдей емес пе?
Кеңістікті сезу!
Әрекет жақсы болу үшін жасалған болса да...
Нәтиже көріп отырғаныңыздай.
Бұл сезімтал... сезімтал мәселе.
Мими-санға...
Өзіндік көзқарас
Хмм...
Мими…
Сіз тым көп айтасыз
Қайтару
Мими-чан
Мими! (Мешин) А... Күте тұрыңыз.
Оны әзірге жалғыз қалдырайық.
Ұзындығы туралы не деуге болады?
Мен сізге электрондық хат жібердім, бірақ...
Телефон қосылмаған.
Осыншама әбігер болса да...
Сонда да оқу маңыздырақ па?
Жарайды
Джо логикалық болып көрінетіні және әр нәрсеге тым сақтықпен қарайтыны рас.
Бірақ қазір ең маңыздысы не?
Сол кезде ол не істеу керектігін жақсы білетін...
Мен жеткенде
Хмм...
Ұзындығын да білетініңізге сенімдімін.
Білсең де келе алмаған шығарсың.
Мен білемін.
Сәлем ұзындығы
Мен баруым керек пе? Барлығы жиналды
Мен ол жаққа барсам не болатынын білемін.
Уф...
«Неге келмедің?» Маған айып тағылды.
Біреудің сізді қорғауын сұраңыз...
Ал мен үндемедім...
Ештеңе айта алмаймын
Көріп отырғаныңыздай, біз...
Белгісіз тіршілік формасының шабуылынан кейін...
Мен апатқа ұшырадым.
(Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Мими…
Мен қиыншылыққа ұшырадым ...
Осы дүрбелеңге байланысты Джоның крам мектебі де жабылған сияқты.
Соңғы кездері қалай болдыңыз? Ұзындығы
Мен бар күшімді салып жатырмын, бірақ...
Түсіндім, қолыңнан келгеннің бәрін жасайсың деп үміттенемін.
Ах... Рахмет.
Сіз қалай ойлайсыз?
Неге дүкен сатушысынан сұрамайсыз?
Біз екеуміз ғана тамаша жұмыс жасадық.
Мен осы құдай таңдаған ессіз ғалыммын…
Шашың байланған екен.
Кіріңіз, кіріңіз
Тайчи?
Ах!
Леомон! ? (Аспан) Неге?
Бізде сөйлесетін нәрсе бар сияқты.
Қазір цифрлық әлемде...
Біртүрлі нәрсе болып жатыр
Мен саған соны айту үшін келдім.
Мен бірінші байқағаным -
Огремон есінен танып қалды.
Себебі белгісіз, бірақ...
Дәл осылай есінен танып қалған басқа да Дигимондар бар сияқты.
Иә, біз оларды жұқтырған Дигимон деп атаймыз.
Тағы бір қызық нәрсе, кеңістікте бұрмалау пайда болады...
Сандық әлем және бұл әлем...
Демек, ол қосылған, солай ма?
Әй, мен де ол жерден өтіп, осында келдім.
Мен Огремонның жабайы болып кетпеуіне көз жеткізу үшін бақылап отырдым...
Мен ертерек үлгере алмадым.
Леомон жұқтырған жоқ, солай ма? Неліктен?
Мен білмеймін, бірақ...
Огамонның жұқтырғаны есімде.
Кенет оның ішінде бірдеңе есінен танып қалғандай болды.
Бір нәрсені растауға рұқсат етіңіз.
Цифрлық әлемде-
Бұрмалау пайда болды және жұқтырған Дигимон пайда болды.
Қайсысы бірінші келеді?
Инфекция бірінші орында
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
Бәрінің себебі бұрмалау шығар деп ойладым...
Рет басқаша ма?
Инфекцияны тудыратын басқа нәрсе болуы мүмкін.
Мысалы, бұл деректер немесе бағдарлама болуы мүмкін...
Тіршілік формасының қандай да бір түрі болуы мүмкін
Бұрмалауды инфекциядан туындайтын құбылыс түрі ретінде қарастырсаңыз, мағынасы бар.
Ол қорқынышты нәрсе туралы айтып тұр.
Егер біз де жұқтырсақ не істеуіміз керек?
Жәндіктерге қарсы агент қолдану керек пе?
Жәндіктерге қарсы әсері жеткілікті ме?
Сонымен, күннен қорғайтын крем?
Сондай-ақ бетперде кию керек.
Иә, кішкентай!
Жарайды. Осы бөлмедегі серверде болсаңыз, сіз қауіпсізсіз.
Әдетте бұл дербес...
Сыртқы әлеммен байланысқанда -
Үштік қауіпсіздік және менің арнайы кіруді болдырмау жүйесі
Ал сіз менің сертификатымды алуыңыз керек.
Инфекция көзі...?
Сізде қандай да бір түсінік бар ма?
Ах!
Мен сол қызды теледидардан естідім...
Өтірік!
Бұл не? Одайба тікұшағы туралы жаңалықтар?
Мен көрдім
(үстелді түрту дыбысы)
Ашық сөйлеңіз
(шу)
Ах... (бос) А... жақсысың ба?
Бұл керемет дыбыс шығарды
Иә...
Абайлаңыз, ине, қайшы сияқты қауіпті заттар өте көп.
Иә, пышақтап жатқанда көп ұрдым.
Мен келіп қолдау көрсеткенім дұрыс шешім қабылдадым.
Мими ше?
Тачикава мырза, осыны айта аласыз ба?
А? (Оқушы қыз) Менің айтып отырғаным осы.
Өйткені бұл біз үшін мүлдем мүмкін емес
Осындай киім киіп, тұтынушыларға қалай қызмет көрсете аласыз?
ше? (Әйел студент) Кеңес беру жоқ
«Мен бұл костюмді киемін» дегенді қабылдай алмаймын
Бұл өзімшілдік.
Джикочу?
Сіз білмейсіз бе? Сіз өзімшіл және тітіркендіргішсіз.
Ах!
Уау
Дайын!
Уау, бұл жақсы.
Артқы жағында кимононың жыртылған бөліктері көп, сондықтан оларды қолдануға болады.
Рахмет
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мими-сан
Жиналыста ерен еңбектеріңіз үшін рахмет
Мими! Сора мырза
Өте әдемі орналастырдың...
Бар болғаны осы...
Кешіріңіз, мен оны кимеймін деп шештім.
Е! ?
Аа... Өз бетімше ұйымдастырғаным үшін кешіріңіз.
Бірдеңе болды ма?
Бөлек
Бірақ мен оны жасау үшін қиындық көрдім...
Жарайды дейсіз бе?
Ах...
Ах!
Ха... кешіріңіз
Мими! (Аспан) Мими-чан!
Ах...
Ах
Джо-сенпай?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Дайындық мектебінде бос қалдыңыз ба?
Амансың ба? Тест тапсырушы болсам да
Мектеп мерекесіне дайындалып жатқан жоқсың ба?
Иә?
Мими-сан мен Джо-сенпай?
Мен өзімшілмін бе?
Иә? Ах...
Оны жоққа шығармаңыз
Кешіріңіз
Жарайды, мен өзім аздап хабардар болдым.
Соңғы бірнеше күнде мен оны қаншалықты жек көретінімді түсіндім.
Осыны ойлағанда, жақсы екенін түсіндім...
Мен айналамдағыларға жақсы сияқты әрекет етемін.
Бірақ соңында айналаңды көре алмайсың.
Бұл барлығын жаман сезінеді...
Пальмон да жарақат алды.
Меймей туралы не айтасыз?
Мүмкін ең нашар
Бірдеңе істеуге тырыссаңыз жақсы.
Ах...
Жаман адам болсаң да мен сені жек көремін
Джо-сенпай...
Неліктен біз мұны қайталауымыз керек?
Өйткені олар таңдаулы балалар?
Неліктен ол таңдалды?
тым кеш сияқты емес пе?
Мен білемін, мен одан өттім.
Бірақ сіз оны жеңсеңіз де, сол сұрақтар қайтадан пайда болады.
Ах...
Біз қанша уақыт таңдалған балалар болып қалуымыз керек?
Енді мен...
Көп нәрсе істеу керек
Қоғамға ену. Ересек адам болу
Таңдалған бала емес-
Сіз ересек болу жолын таңдауыңыз керек!
Сондықтан мен оқимын
Дайындық мектебінде бос жүрсеңіз де?
Иә, дұрыс.
Мен мектепке дайындыққа барамын
Джо Сенпай
Өзімшіл болған жақсы
Хикьюдан
Мен өсуім керек...
Haunt!
(Джоның жылауы)
Мен ағамды қайта қарастырдым.
Бұл кенеттен не болды?
Джо (Тайчи) туралы А?
«Мен келмегенім емес, келе алмағаным».
Хмм...
Джо мырза, сіз жауап іздеп жатқан шығарсыз.
Неге ағаң Джомен сөйлеспейсің?
Мені жайына қалдыр
Үлкен аға
Мен дәл қазір бетпе-бет келгім келмейтін нәрселер бар.
Сіз немен бетпе-бет келгіңіз келмейді?
Бұл менің таңдалған бала екенімді білдіре ме?
Егер мен айтсам-
Сіз мұнымен бетпе-бет келуіңіз мүмкін.
Сіздің ағаңыз да?
Иә?
Сіз тапқыңыз келмейтін нәрсе бар ма?
Сол себепті Ямато-санмен сөйлесе алмайсың ба?
Қазір ұйықтаңыз
(Суырманы ашу дыбысы)
Уф...
Ұзындығы?
Ах
Бір нәрсе үшін бе?
Иә, бұл түн ортасы тағамдар!
Бүгін мен жұмыртқа қосып көрдім.
Мен әрқашан кешірім сұраймын
Мен ештеңе істей алмаймын...
Сен маған қайтадан керек болғанша...
Егер мен көмектесе алатын бірдеңе болса, маған хабарлаңыз...
Гомамон! Иә?
Кешіріңіз
Ах...
А, ұзындық! Рамен өседі
Уф...
(есік жабылған дыбыс)
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уф... уф...
Гомамон
Гомамон?
Ах!
Ах...
Солай ма?
Хона, Гомамон-хан, осында біраз тұруыңызды өтінемін.
Иә? Бұл жақсы ма?
Мен Коуширо-ханнан жағдайды сұрағанымда...
Бұлай айтатыныңызға сенімдімін.
Соңғы кездері мұнда жиындар көбейіп кетті...
Тәттілер мен шай дайындау...
Маған көмектессеңіз өте пайдалы болар еді.
Маған көмектесе алсаңыз, мен өте риза болар едім.
(есіктің ашылған дыбысы)
Хаха мен жасаймын
(Косироның ауыр тыныс алуы)
А, мен сені мазалап жүрмін.
Коуширо-хан, сонша асығыс не істедің?
Мен аздап асығып, іздегім келген нәрсені таптым.
Нені білгіңіз келеді?
Бұл электрондық пошта. Ол маған кеше түнде жіберілді.
Белгісіз жіберуші
Мен бұл спам деп ойладым...
Вирустар анықталмады, сондықтан мен...
Дигимон таңбалары
Иә?Неліктен?
Шамасы, цифрлық әлем...
Бұл қираған мәтінмен бірдей сияқты.
Бұл еркелік пе?
Бұл мүмкін, бірақ...
Қарап тұрсаңыз, проблема жоқ.
Ал егер бұл еркелік болса...
Бұл электрондық поштаны кім және не үшін жіберді?
Мен анықтауым керек
Күрсін...
Жарайды, жарайды.
Иә
Бұл мысалдағы Digimon серіктесінің бақылауында.
Бірақ мүмкіндікті кім пайдаланады, білмеймін.
Үздіксіз қырағылық қажет
Иә
Химекава мырза
Бұрынғы ғылыми-зерттеу институтынан-
Бұрмалаудың пайда болуын болжауға арналған соңғы деректер келді.
Ертеңнен бастап осы аймақтағы ескерту деңгейін көтерген дұрыс.
Түсіндім, қауіпсіздікті күшейту үшін штабтан сұраңыз.
Әсіресе адамдар көп жиналатын жерлерде.
Аа, шын мәнінде...
Өкінішке орай, ертең мектеп мерекесі.
Ах...
Күзетшілер саны ұлғайтылды.
Төтенше жағдай кезінде эвакуациялау туралы бұйрықтарды шығаруға да рұқсатымыз бар.
Ал балалар ше?
Әрине мен саған ештеңе айтқан жоқпын.
Бүгінгі күн сізге ұнады деп үміттенемін.
Мен Digimon серіктесі болмай тұрып, мен студентпін.
Хмм...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мими! Ах!
Ол келді!
Меймэй Бұл түрі!
А, мен оны жасау үшін қиындық көрдім...
Сол себепті...
Мен оны кигім келді!
Ах
Біз бірге дүкендерге барып, дизайн ойлап таптық...
А, дизайнды Мими ойлап тапты...
Сондай-ақ, мата мен тігін машинасын іздеу...
Сора-сан тіккен...
Мен өзімді бақытты сезіндім!
Ах
Мими-сан барлығын бақытты ететін кафе туралы айтты.
Мен мұны осы костюммен жасай аламын деп ойладым, сондықтан...
Мэй Мэй!
Рахмет
Ми... Мими!
Ах, бұл шынымен сүйкімді!
Мен саған оны кимеймін деп айтпауым керек еді.
А... а... бұл
Күткеніңізге рахмет!
Ухаха, ақыры солай болады.
Бірақ...
Хм, мен оны киемін, өйткені мен оны қалаймын! Айтқысы келетіндер айтсын!
Уау
«Нағыз күшті іздеу үшін-»
«Қараңғылықты біл және одан асып кет»
Қараңғылықты жеңу...
Бұл нені білдіреді?
Дәмді~
Пальмон Жарақаттарың жақсы ма?
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Сіз шынымен де қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Бұны да жеме.
Аа, кешіріңіз.
Кешіріңіз.
Менің жыныс мүшесім өте керемет.
Мей Чанның өзі де таң қалдырады.
Иә, мен Огремонға бара жатыр едім.
Сіз өте жақсы орындаған сияқтысыз.
Хехе, бұл керемет.
Әй, бұл батылдық ғажап еді. Иә иә.
Мен бақыттымын
Уф...
О
Гомамон? не?
Джо-сенпай менен: «Гомамон келмей ме?» деп сұрады.
Ұзындығынан?
Аузыңды жап. Мұнда келдің бе?
Иә...
Онда мен оларға сенің осында екеніңді айтамын.
Ааа, үндеме
Е, Жо-сенпай, мен уайымдап тұрмын.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Бірақ...
Өте жақсы
Коуширо-хан мен Гомамон-ханда көп нәрсе бар.
Әзірше мені тыңдаңыз.
А, мен түсіндім.
Шынымен бе?
Иә
Күрсін...
Сен қайда бардың?
Хмм... Бұл мүмкін емес. Бұл мүмкін емес. Бұл мүмкін емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз бәрін бақытты еткіңіз келеді!
Нүү!
Ашу
Қош келдіңіз
Қараңдар, Меймей де сөйлейді.
Бұл сондай...
Қош келдіңіз... Кушунну
Ахахха тым жаңашыл
Сондықтан бұл мүмкін емес.
Жарайды, жарайды, қош келдіңіз!
Қуырылған кеспе жейсіз бе?
Мен мұны істеуден аулақ боламын.
Крептер де бар.
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Мектеп қақпасының маңдайшасына мен жаздым.
Маған бәрібір!
Ах...
Маған бұл мектеп фестивалінің атмосферасы ұнамайды.
Сен де орта мектепте осылай айттың.
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде мен мерекелерді, жанды заттарды жақсы көретінмін.
Мәңгі бала болып қала алмайсың
Мен солай ойладым.
Әртүрлі нәрселер туралы ойлау...
Ойланып қарасам да жауабын таба алмаймын...
Мен орта мектепте оқып жүргенде үмітсіз болдым.
Жұмған аузыңды ашпа. Бір күні білесің.
Уф
Бұл сіздің өсуіңіз керек болғандықтан күресіп жатқаныңызды білдіре ме?
Сіз ересек адамсыз.
Ах!
Кен Ичидодзи?
(Фушигиро) Тек теңсіз шындық қана—
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Жоқ
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сәлеметсіз бе, бос орындар бар ма?
Қош келдіңіз
2 адам
Ах
Әй... отырыңыз... Барыңыз... Барыңыз...
Уфуфуфу (бүршіктеніп жатқан жүрек)... Кешіріңіз.
Бірақ бұл ұялшақтық оны соншалықты танымал етеді.
Немесе... тоқтаңыз.
Мейкомон ше?
Иә, басқа балалармен бірге Коушироның кеңсесінде.
Иә
Сіз үйде тек Digimon-мен бірге тұрасыз ба?
А, Коуширо осында.
Субұрқақтың жігіті әлі келмеді ме?
Иә, мен бір нәрсені білгім келетін сияқты.
Бұл үлкен мәдени мереке, солай емес пе?
(би музыкасы)
Ах (Нишидзима/Химекава) Ах
Сәлем!
(би музыкасы)
Келдің бе? (Нишижима) Не?
Қара, Меймей, көрсетілім уақыты!
Хмм... мүмкін емес~ Сондықтан мен мұны істей алмаймын~
Жоқ, жоқ
Оған үйреніп ал
Профессор Такаянаги
Жақсы, екеуі.
Сәлем Сәлем Сәлем!
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес!
Иә!
Қандай жақсы комбинация.
Иә
Мен оны Изумиге де көрсеткім келді.
Жарайды, жарайды.
Химекава мырза?
Иә?
А, а, а...
ше? Коуширо-хан, басқа маңызды электрондық пошта бар ма?
О...
(Пошта қабылдау дыбысы)
Иә?
А, Коуширо-кун, ол қазір келеді.
Химекава-сан, сен не істедің?
Сіз айттыңыз.
Ол балалар да бүгінге...
Digimon серіктесі болмас бұрын...
Менің шәкіртім болғаныңды қалаймын.
О
Мен де солай ойладым.
Бірақ Мэй Чан және басқалары не істейді?
Ал, сен үйде отырсың ғой, солай ма?
Мен сізге сенімді болу үшін баруым керек пе?
Сіз де осында қызметкерсіз...
Мына жерді күзетуді жалғастыр, мен сені бақылаймын.
Рахмет
Иә
Әй, Тайчи мектебінде мектеп фестивалі өтпей ме?
Ах, Ямато да тікелей эфирде өнер көрсетеді.
Керемет, көңілді сияқты.
Біз де барайық
Т-тоқта… бұл мүмкін емес қой…
Коуширо-хан да шықты...
Иә?
Леомон, мені ал!
Мен?
Өтінемін...
Иә?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ооо...
Мені ал...
Уау!
Мен көп күнәлар жасадым—
Профессор Такаянаги
Бұл мектеп фестивалінің шектеулі тобы, бірақ жақсы.
Топтың аты қандай?
Пышақтағы әлем
А, Коуширо-кун
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
... дегеніміз не? Сол көзқарас
Не... бірдеңе дұрыс емес пе?
Хмм, жарай ма?
Сіз жалғызсыз.
Біз үшеуміз (Мими/Коширо) Иә?
Такеру-кун Хикари-чан
Мен сізбен үстелді бөлісе аламын ба?
Әрине, қош келдіңіз.
3 адам Меймей Танысқаныма қуаныштымын!
Иә... Мұнда басыңыз.
Кім? Мына қыз (студент қыз) сүйкімді~
Мочизуки-сан, бұл костюм саған жарасады.
H? Анау, анау...
Маған суретке түсуге рұқсат етіңіз
Ха... Фу Ну... Кушунну
(Ысырма дыбысы)
Хех сүйкімді
Такеру-кун, мен ше? Мен!
Мими саған да жақсы көрінеді.
«мо» дегеніміз не? «Мо»!
Біз келдік
Бірақ көп қозғалма, қимылда...
Көптеген жақсы иістер
Мен Мимидің дүкеніне барғым келеді
Өзімшіл...
Үлкен сиськи?
Менің барғым келеді
Уау!
Майор аман-есен!
Оу!
Әй, өз бетімен қозғалма!
Хмм... олар қайда бара жатыр?
Шашың байланған екен.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Мен оны жегім келеді
Жоқ, менде ақша жоқ.
Сізде ақша бар ма?
Ақша жоқ Окера.
Жол бойы келсем де
Келіңіздер, жақында...
Қорқынышты сүйкімді кейіпкерлер сайысы басталады
Иә? (Ер оқушы) Жеңімпаз –
Мектеп мерекесі кезінде барлық азық-түлік дүңгіршектері тегін болады.
Тек?
Бұл сізге төлеудің қажеті жоқ дегенді білдіреді.
Хмм.
Міне!
Иә, бұл тамаша қойылым болды.
Ханымдар мен мырзалар, бізге тағы бір дүркін шапалақтауларыңызды өтінеміз.
(Шапалақтау)
Уау, қандай керемет адам.
Келесі №20 жазба, Гомачин.
(Шапалақтау)
Иә?
Гомаго~мачинде~су
Бар... Гомамон! ?
Келесі жазба - өте сүйкімді Мейку-чан
Макияж! (қуаныш)
Уф...
Уф
Иә?
Ах!
(орындықтан түскен дыбыс)
(аяқ дыбысы)
О
Ямато: Жақсы, Агумон және басқалары келе жатыр.
Агумон және басқалары?
Мен дәл қазір сүйкімді кейіпкерлер байқауына қатысып жатқан сияқтымын.
Мен жаттығу матчын өткізгелі жатырмын...
Сіз барып, жағдайдың қалай өтіп жатқанын көре аласыз ба?
Түсіндім
Жауабын әлі естіген жоқпын.
Иә?
Омегамонның синтезі неліктен бұзылды?
Ах...
Мен Альфамонды жеңе алдым, бұл жақсы.
Не!
Оны қашан шешкеніңіз маңызды емес.
Неліктен шешілді?
Ол кезде біздің ішімізде... сенің ішіңде...
Сіз әлі де шатасасыз ба?
Жоқ…
Тайчи!
Я... цк
Енді, ақыры, кескілескен шайқастың соңында...
Жеңіс тәжін ұстадым.
Қорқынышты сүйкімді кейіпкерлер туралы хабарландыруға көшейік.
Барлығына!
Биомонның да келе жатқаны рас па?
Соған ұқсайды (барабан орамы)
А, бұл
Жеңімпаз...
Мейко-чан!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не? Габумон қандай дәрежеде?
Құттықтаймыз Мейку-чан
(Шапалақтау)
Уау, уау, уау, мен бақыттымын!
Өте сүйкімді!
Қазірдің өзінде! Мен әлі ұйықтауым керек дедім.
Себебі бұл көңілді көрінді.
Құттықтаймыз Мэй Чан
Дан!
Мэй-чан Якисоба Якисобаны жегісі келеді
Дұрыс. Егер ол Meicoomon-мен болса, ол тегін, солай ма?
Сәлем, балалар
Адамдар мұны костюм киген бала деп ойлайды...
Оны біршама табиғи емес етіп жасаңыз.
Табиғи емес пе?
Қиын нәрселерді айтпа
Не...
(аяқ дыбысы)
Гомамон!
(қатты тыныс алу)
Ұзындығы…
Неге кенеттен шықтыңыз?
Шағымдарыңыз бар ма?
Бөлек
Бұл шынымен маңызды ма... ештеңесіз кетесіз бе?
Мені жалғыз қалдырыңыз
Иә?
Ұзындығы, сіз айттыңыз.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Бұл сізді ашуландырды ма?
Мен ашулы емеспін
Сонда неге?
Айтар сөзің болса, анық айт!
Оны анық айтпа...
Бұл ұзындық (ұзындығы) иә?
Айтыңызшы!
Ол енді менімен төбелескісі келмейді!
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Мазасыздық, солай емес пе?
Бұл ыңғайсыздық...
Күтілгендей
Бірақ бұл сіз туралы емес.
Неліктен біз қайтадан соғысуымыз керек?
Неліктен бұл әрқашан біз?
Өйткені олар таңдаулы балалар!
Неліктен? Неге мен!
Ұрысқың келсе, төбелескісі келетіндер төбелессін!
Менің ұрысқым келмейді!
Мен де солаймын!
Көп нәрсе істеу керек!
Сондықтан Джоға жақын болмаған дұрыс.
Егер біз осында болсақ, соғысуымыз керек.
Сіз осылай ойлайсыз.
Уф...
Мен қашпаймын
Мен қашып бара жатырмын. Осыны айтып тұрсың ба?
Қарғыс атқыр... қалағаныңды істе!
А, мен де сені жалғыз қалдырамын.
Жібер...
Уф...
мамыр
Ах...
Ах, Мэй Чан, жоқ, жоқ.
Мен пудинг жегім келеді
Мен Агумонмен және басқалармен бірге баруым керек еді.
Кешіріңіз, күте тұрыңыз.
Ахахха (Мейкомон) пудингі
(би музыкасы)
Әй?
Meimei Showtime!
Ей, енді қолымнан келмейді, кешіріңіз!
О, пудинг
Раббым!
Менің таңдауым жоқ
Уау! (қол шапалақтайды)
Ия, иә
пудинг білдіруі мүмкін
Иә!
Мэй, бұл жаман.
Иә?Ах...
(Ұпай қою ысқырығы)
Ша!
Яй Тайчи!
Джо-сенпай?
Жо-сенпай! Гомамон ше?
Мен үйге бара жатырмын, иә?
Мен оқуым керек
Неліктен мен? Неге...
Мен біреудің маған неліктен келісетінімді айтқанын қалаймын.
Бір минут күтіңіз.
Мен саған креп немесе басқа да бір нәрсе сатып аламын.
Дан!
Ах
Уау хехе
Мейкомон жоқ па? Уф...
Мэй-чан...
(ескерту дыбысы)
Ах
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Нян Нян
Ах
Сізге көп рахмет
(аяқ дыбысы)
Ах
Не болды?
Бұрмалау пайда болды. Ол мектеп ғимаратының артында.
Жоқ!
Бұл менің кінәм, мен сақамды түсірдім.
Мейкомонның жанынан кеткенім менің қателігім болды.
Мейкомон?
Хаха... Ах!
Иә?
Ня... Ня... Мамыр!
Мэй-чан!
Ичидодзи-кун! ?
Баланы босатыңыз!
Леомон!
О, гувах
Не болды? лимон
Уф...
Май!
Мэй-чан!
Кя!
Мэй Мэй!
Мэй-чан Мэй-чан!
мамыр!
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Мен не істеуім керек?
Мейкомон! Ах
Ах
Пальмон!
Мен оны Мимиге қойдым Мен барамын.
Пальмон күту
Мен Мейкомонға көмектескім келеді. Мими, иә?
Ах
Бұл жолы жақсы
Пальмон
Мен де барамын, иә?
Гомамон! (Мешин) Гомамон!
Уф Леомон!
Жарайды, қалғанын маған қалдыр.
Мими! (Аспан) Мочизуки-сан
Барлығына!
Мейкомоннан Ичидодзи-кунға!
Е...
Неге ол жігіт тағы?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Міне!
Империдрамон!
Біртүрлі нәрсе
Біз де барамыз.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Гомамон мен Пальмонды қоссам да!
Неліктен?
Не, тықылдап тұр.
Кейбір арнайы күштер сырттан басып кіреді...
Мүмкін сіз өзіңізді өшіріп жатқан шығарсыз.
Әй, бұрмалау!
Бұрмалау жойылды.
Өзіміз істеуден басқа амалымыз жоқ.
Түсіндім
Не болып жатыр, Коуширо?
Келесі шайқас үшін!
Ішінде не болып жатқанын көруге рұқсат етемін.
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
(Гомамон мен Пальмонның айқайы)
Леомон!
Тоқта, Мейкомон, мен саған міндетті түрде көмектесемін!
Ооо...
Леомон!
Тағы да?
Сіз дәл қазір жынды болдыңыз.
Бұл инфекция болуы мүмкін бе?
Негізгі дене қайда өзі?
Уау!
(Пальмонның айқайы)
Пальмон!
Пальмон эволюциясы!
Тогемон!
Тыңғырған соққы!
Тогемонның өзі жеткіліксіз
Ей, әйтеуір секіріп кіре алмайсың ба?
Бұл компьютерден мүмкін емес пе?
Бұл қалай? Коушироухан
Өкінішке орай...
Уау!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Жоқ...
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Уф, Гомамон!
Сәттілік Гомамон!
Жоқ, мен шыдай алмаймын.
Біз қандай да бір жолмен дамуымыз керек
Қарғыс атсын... Бұл аянышты.
Тогемон!
О, бұл неге болып жатыр?
Джо-сенпай
Ах...
Гомамон...
Гомамон төбелесіп жатыр
Ах...
Джо-сенпай, сен себеп керек дедің ғой, солай ма?
Мұның себебі неде? Неге ұрыс?
Неліктен біз балаларды таңдадық?
Джо-сенпай, сен маңызды нәрсені ұмытып кетіпсің.
Джо-сенпай мен Гомамон - бір-бірі таңдаған серіктестер.
Ах...
Бұған себеп керек пе?
Ах!
Бұл ересектер немесе балалар туралы емес...
Серіктес болу
Хмм...
Ұзындығы…
Ха! Гомамон
Қарғыс атқыр...
Менің ойымша, бұл енді жақсы емес ...
Қаш, Гомамон!
Гомамон!
Хмм...
Ұзындығы?
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз.
Ха, мен көптен күттім.
Бар, Гомамон
Иә
Жүр! Гомамон!
Гомамон эволюциясы!
Иккакумон!
Гарпун Вулкан!
Ikkakumon супер эволюциясы!
Зудомон!
Hammer Spark!
Zudomon Ultimate Evolution!
Вайкемон!
Арктикалық боран!
Бұл не? Мен мұндай эволюцияны ешқашан көрген емеспін.
Джо-сенпай?
Маған себеп керек емес еді
Бірақ Гомамонға келгенде, мен оны күтіп, жан-жағын шайқаймын.
Бұл өзімшілдік.
Саған бұл жақсы емес пе, Мими?
А? Эххе
Тогемон!
Мими?
Бар күшіңізбен жасаңыз!
Тогемонның супер эволюциясы!
Лилимон!
Фрауканон!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Лилимонның соңғы эволюциясы!
Роземон!
Тыйым салынған азғыру
(Драмонның ыңырсыуы)
Ах
Уф...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Уау! Мен оны істедім!
Енді кеттік, Мейкомон!
Ах!
Мэй-чан!
Ах...
Мими! биіктік!
Эххе
Ичидоджи жігітімен не болып жатыр?
Империдрамонға дейін...
Пукамон, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Иә
Екеуі де соңғы эволюцияға қол жеткізді... Триггер не болды?
А, мүмкін емес...
«Қараңғылықты біл және одан асып кет»
Бұл пайғамбарлық соңғы эволюция туралы...
Хмм...
Не?
Онда бірдеңе бар ма?
Жоқ…
Қалайсың, Мейкомон?
Қазір бәрі жақсы.
Хоорахо, бұл қорқынышты
Га
Ойлағанымдай,
Хе хехе
(соққы дыбысы)
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Леомон!
Не? Ах...
Не болды? Қазір бәрі жақсы.
Бірақ!
(Яоёрозу) Бір сәт! (Хагакуре) Сен оңай берілмейсің ғой!
Мэй-чан!
Күте тұрыңыз, Мейкомон!
Бұл не... Мынау не?
Жаңа ғана не болды?
Мэй-чан!
Жарайды ма? Тек осылай қалдырыңыз.
Бұрмалау жабылғаннан кейін біз ештеңе істей алмаймыз.
Егер түзету шараларын дереу қарастырмасақ
Неліктен бұл жер бетінде болды?
Бұрмалауды тудырған нәрсе - жұқтырған дигимонның пайда болуына себеп болған ...
Барлық себептер –
Бұл Мейкомон.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory